Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Minsan ay tumigil ang hangin
sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪Mula sa lumang bayan,
ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Pinapadali ang agos
ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
=Isang Panata sa Dilim=
=Episode 9=
Ngayon,
Maglilingkod ako kay Lady Serpent Immortal.
Sino ang nasa kwarto ko?
Mahal kong Ginang,
Hindi ka kumain
ng mabahong pansit na labong ngayon?
Habulin mo siya!
Isa siyang espiritu ng igat.
Guro.
Ji Li,
isinapanganib mo ang iyong buhay
Para iligtas si Jie Chuan?
Ginawa ko ito para sa mga tao ng Lungsod ng Hunling.
Bukod pa rito,
kahit si Jie Chuan
hindi ko kayang hawakan
ang espiritu ng igat na iyon.
Kung hahayaan natin siyang mag-isa,
Tiyak na sasaktan niya ang mga mortal.
Ngunit mahina ang iyong kapangyarihan;
paano mo nagawang isugal ang sarili mo?
Mabuti na lang at may katapatan si Ji Li,
na mas magaling pa kaysa sa iyo,
isang tinaguriang Diyos ng Digmaan
na nababalot ng walang kabuluhang kaluwalhatian
na walang alam tungkol sa mortal na pagdurusa.
Guro,
Hindi ba't pumunta ka rin
dahil sa espiritu ng igat?
Sinundan namin siya hanggang dito.
Sa ngayon,
ang paghahanap sa kanya ang pinakamahalaga.
Hindi puwedeng malayo ang narating niya.
Medyo kakaiba ang pagpipinta na ito.
Sino ang sumira sa mukha ko?
Nagpakana ako nang 100 taon
at nagtipon ng hindi mabilang na Ji Ling,
para lang maging ako ngayon
ang pinakamagandang lalaki sa mundo,
ngunit winasak mo ito sa ilang hampas lamang.
Hindi ko kayang tiisin ang ganitong kahihiyan!
Tama na ang usapan; lumabas ka agad,
o pipinturahan ko ng itim ang buong katawan mo.
Hindi ko gagawin!
Gamit ang pangit na mukha na ito,
paano ko nga ba maipapakita ang sarili ko?
Pangit?
Ginaya mo ang itsura ko
at ang lakas ng loob na tawagin itong pangit?
Ang iyong hitsura?
Ginaya ko ang aking sarili sa isang makapangyarihang imortal.
(Imortal?)
(Maaari kayang si Jin Li iyon?)
Tumigil!
Isa ba itong sabwatan mo?
Espiritu ng ahas,
paano mo tinanggap ang form na ito?
Poprotektahan kita;
magsalita nang walang takot.
Dati akong isang menor de edad na demonyo
sa Hunling City.
Ang kapangyarihan ko ay walang gaanong halaga.
Isang araw, napadpad ako sa isang kweba
at nakilala ang espirituwal na katawan
ng isang imortal.
Nababalot siya
ng isang aura na sumisira sa kaluluwa.
Sa sandaling ako'y lumapit,
ang aura na nakapalibot sa akin
at pinalakas ang aking paglilinang,
nagpapahintulot sa akin na mag-anyong tao.
(Hindi niya ginaya si Ji Li.)
(Sino ang
kamukha ni Ji Li?)
Mga sining na erehe
ay hindi kailanman ang tunay na landas.
Isang halimaw na tulad nito
hindi maaaring pahintulutang mabuhay.
Tumigil!
Hanggang sa maintindihan ko,
hindi mo siya sasaktan.
Espiritu ng ahas,
Sino nga ba talaga ang imortal na iyon?
Ipakita mo ang iyong sarili,
o bubunutin ko ang katawan at kaluluwa mo.
Hindi mo kailanman matututunan ang sikretong ito.
Ji Li,
ang iyong kapangyarihan ay masyadong mahina;
Hindi mo dapat gamitin ang Soul-Search.
Ji Li!
Goldfish,
Paghahanap ng Kaluluwa!
Kamukha ko talaga siya.
Pininturahan mo ako
bago pa man ako dumating.
Ang iyong mukha
ay nakaukit na magpakailanman
sa puso ko.
Ji Li.
Espiritu ng igat,
Ililibre ko ang buhay mo ngayon.
Makinig:
Mula sa araw na ito,
hindi mo na kaya
magdala ng pinsala sa mundo.
Ji Li!
Ayos ka lang ba?
Alam mo na ang sapilitang Soul-Search
ay magdudulot ng matinding negatibong reaksiyon;
bakit pa ipipilit?
♪Minsan ay tumigil ang hangin
sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪Mula sa lumang bayan,
ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Pinapadali ang agos
ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
Ito ay pinaikli
mula sa aking Demonic Ether.
Kasama mo ito,
Hindi makikita ang mga kaliskis ng isda mo.
♪Para lang masilayan ka♪
♪Mula sa buhay na ito,
wala nang natitirang utang sa pagitan natin♪
Guro, tara na.
♪Kung hindi natin mababago
ang ugnayan ng ating nakaraan sa buhay na ito♪
♪Hayaan mong maalala ko ang iyong mukha magpakailanman♪
♪Ang mundong mortal ay puno
ng mga paghihiwalay at kalungkutan♪
♪Ang pagbitaw ang pinakamahirap na pagsubok sa lahat♪
♪Kung sa kabilang buhay,
ang hangin ng tagsibol ay nananabik sa mga ilog at dagat♪
♪Yayakapin kita nang mahigpit
kapag ang mga bulaklak ng peach ay nagniningning♪
♪Bawat hibla ng buhok ay nagpapaalala sa akin
ng ating unang pagkikita♪
♪Sa ilalim ng aking pusong mapagmataas,
ang pag-ibig ay nagiging malawak na parang dagat♪
Guro,
habang isinasagawa ang Soul Search,
Nakita ko ang Demonyong Imortal.
Ano pa ang nakita mo?
Nakita ko
hindi siya
kung ano ang inilalarawan ng mga walang kamatayang tsismis.
Siya at si Jie Chuan
ay umiibig.
Guro,
alam mo ba
Kamukha ko talaga siya?
Kaya ba ikaw
gusto kong iwan si Jie Chuan
at bumalik sa Immortal Realm?
Ji Li,
Isa ka lang isdang koi
Dinala ko pabalik mula sa Dagat Fengling.
Hindi ikaw ang bumagsak na imortal.
Hindi mo alam
tungkol sa nakaraan
dahil ayokong banggitin iyon.
Sa aking mga mata,
Ikaw si Ji Li lang talaga.
Pero sa paningin ni Jie Chuan,
Natatakot ako
nakatingin siya sa iyo
at makakita ng ibang tao.
Ji Li,
Hindi siya imortal tulad natin.
Naiintindihan ko.
Naiintindihan ko po, Guro.
Nanatili ako para sa mga tao ng Lungsod ng Hunling.
Kapag natapos na ito,
Wala nang matitirang nakaraan namin ni Jie Chuan.
Babalik ako kasama ka.
Ibibigay ko itong Demon Pendant
pabalik sa kanya.
(Kung ako)
(hindi eksaktong hitsura)
(tulad ng Demonyong Imortal na Sumusuko,)
(gagawin mo pa rin ba)
(bumagsak sa Lungsod ng Hunling upang pagalingin ako,)
(hanapin ang aking panginoon,)
(at kaguluhan)
(para sa isang hamak na imortal
na katulad ko?)
Pasensya na.
Pasensya na?
Kahit na kapalit nito ay katawan at kaluluwa,
balak mo pa rin ba akong patayin?
Ang pagmamahal ko sa'yo ay tapat.
Pero pinapatay ka
ay ang aking kapalaran.
Kailangan kitang pagtaksilan.
Sana hindi na tayo magkita muli.
(Jin Li,)
(Pareho tayong nanumpa na pangalagaan ang kapayapaan.)
(Noon lamang lumago ang aming pagmamahalan.)
(Gayunpaman)
(Nakulong ka ng ating pagkakaiba.)
(Minahal kita nang walang pagsisisi,)
(kaya nagawa kong magtago
ng bakas ng iyong kaluluwa,)
(hindi sinasadyang naging sanhi ng kapahamakan ni Ji Li.)
(Babayaran ko ang karmic debt na ito)
(kasama ang lahat ng aking natitirang mga araw.)
Ina.
Babaeng Ahas na Walang Kamatayan...
Sobrang sakit.
Ina.
Gumising ka, pakiusap!
Nagmamakaawa ako sa iyo, Mahal na Ginang!
Ginang Ahas na Walang Kamatayan,
kung wala ang gamot, ano ang magagawa natin?
Mahal na Ginang, ibigay mo sa akin ang gamot.
Bigyan mo ako ng gamot.
Mahal kong Ginang,
ibigay mo sa akin ang gamot.
Mahal...
Gumising ka, pakiusap!
Babaeng Ahas na Walang Kamatayan...
♪Manipis na usok ang humahatak
sa ilog♪
♪Ang mga himig at alak ay kumukupas,
iniinom sa ilalim ng paglubog ng araw♪
♪Malungkot na liwanag at anino ng espada
ang umuugoy sa mga nalalaglag na dahon♪
♪Natatawa sa aking kapabayaan
sa buhay na ito♪
♪Lumalapit ka sa akin sa lahat ng paraan♪
♪Pinupuno ang aking mga pangarap
ng magkahalong pag-ibig at poot♪
♪Lahat ng pinakamagagandang taon ko ay para sa iyo♪
♪Sa dulong bahagi ng mundo
kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Sa mortal na alikabok,
ang panahon ay dumadaloy kasama ng mga pagsubok nito♪
♪Ang mga saya at kalungkutan ay nagpapagaan ng kalungkutan♪
♪Sa dapit-hapon, nalalaglag ang mga talulot
habang ang niyebe sa taglamig ay nagdadala ng liwanag ng mga bituin♪
♪Sa walang katapusang buhay,
ang balada ay mananatili♪